Parte I - Comandos de Input e Output

1. Navegue até a pasta unix_tests ;

    cd /home/morallys/Trybe/Módulos/1/1.4/
    mkdir unix_tests
    cd unix_tests/

2. Crie um arquivo texto pelo terminal com o nome skills2.txt e adicione os valores Internet , Unix e Bash , um em cada linha.

    cat > skills2.txt
    Internet
    Unix
    Bash


3. Adicione mais 5 itens à sua lista de skills e depois imprima a lista ordenada no terminal. 🤓

    cat >> skills2.txt 
    zsh
    explorer
    dolphin
    skills
    hard

    sort < skills2.txt 
    Bash
    dolphin
    explorer
    hard
    Internet
    skills
    Unix
    zsh

4. Conte quantas linhas tem o arquivo skills2.txt .

    wc -l skills2.txt 
    8 skills2.txt

5. Crie um arquivo chamado top_skills.txt usando o skills2.txt , contendo as 3 primeiras skills em ordem alfabética.

    sort skills2.txt | head -3 > top_skills.txt


6. Crie um novo arquivo chamado phrases2.txt pelo terminal e adicione algumas frases de sua escolha.

    cat > phrases2.txt
    Quase perdi a hora
    Prejuízo milionário
    Como tomar água 
    Como ele sobreviveu?
    Brasil é uma pátria de bananas


------ 7. Conte o número de linhas que contêm as letras br .

    wc -l phrases2.txt | grep -ic br phrases2.txt

    ----Um pouco diferente da opção do pessoal do slack: 
    grep -i br phrases2.txt | wc -l

8. Conte o número de linhas que não contêm as letras br .

    grep -iv br phrases2.txt | wc -l

9. Adicione dois nomes de países ao final do arquivo phrases2.txt .

    OBS: esse arquivo a ser criado não seria o countries.txt?

    cat >> phrases2.txt 
    França
    Dinamarca

10. Crie um novo arquivo chamado bunch_of_things.txt com os conteúdos dos arquivos phrases2.txt e countries.txt

    cat phrases2.txt countries.txt > bunch_of_things.txt

11. Ordene o arquivo bunch_of_things.txt .

    sort -n phrases2.txt > bunch_of_things.txt